Устранение искажений:
Набор методов 1: Сделал метод для устранения искажения перспективы и аномалии линзы по типу рыбьего глаза.
Набор методов 2: Нашел закон, по которому человек движется от камеры и к ней. Подогнал коэффициенты в этом законе под значения расстояний, (после чего, так как расстояния положительны и отделены от нуля, как и закон, можно было просто поделить)

Детекция пиков:
Сделал метод для сегментации индивидуальных шагов, что дало, условно, 100 объектов-шагов на пациента
Сделал метод для детекции моментов, когда человек подходит к камере, чтобы вырезать/не учитывать окно, включающее этот момент, т.к. расстояния там максимально искажены